Auxilia Physical Computing

* Build
  * breaded shrimp 
  * additional LED's / pull-up resistors
  * sensoren

* Code
  1. blink
    * setup() & loop()
  2. fade
    * PWM-output
  3. rgb-serial
    * Serial
  4. ...
    * ... (voltmeter input)
  
//--------//

DIY Robot
Physical Computing - DIY Robot
We gaan een eigen robot bouwen die m.b.v. een "afstandsscanner" zijn route kan vinden. Dit doen wij met behulp van een stukje microprocessor-hardware, nl. een Arduino. Voordat we een gehele robot kunnen bouwen gaan we eerst de verschillende stukken van de robot werkend krijgen. Daarvoor doorlopen we onderstaand stappenplan:

Stappen

Blink; sluit een LED aan, laat deze periodiek knipperen.
Fade; Laat m.b.v. PWM een LED langzaam aan en uit gaan.
Distance; sluit een afstandssensor aan en laat deze de meetwaarde periodiek over de seriele poort schrijven.
De robot zelf

Drive
H-bridge; Sluit de H-bridge (motorcontrolechip) aan zoals beschreven in "€ 50,- Robot". Zorg ervoor dat je dit zo modulair mogelijk doet (opdat je het niet later nog eens hoeft te doen).
Engine/Power; Sluit de twee motoren, en de batterij aan. Let wel dat je ervoor zorgt dat je de spanning aan en uit kan schakelen (danwel met een schakelaar, danwel door 1 draadje los te halen).
drive(int left, int right); Schrijf een subroutine die de motoren aanstuurt. Hint: Je kunt veel halen uit het voorbeeldprogramma uit "€ 50,- Robot".
Eenheid; monteer nu alle losse onderdelen (m.b.v. bijvoorbeeld een schuimblok) aan elkaar.
De robot moet nooit ergens tegenaan rijden.
De robot moet willekeurig over een veld rijden ("gras maaien").
Software; programmeer de robot nu zodanig dat deze aan de volgende eisen voldoet:
Bronnnen

"€ 50,- Robot" [deel 1; deel 2]


